## 普货产品资料信息

### 绿色&黑色轮胎套件

```
类目:汽车用品 > 维修工具 > 汽车轮胎、轮毂工具 > 轮胎维修套件
目标价：65
申报价：139.9
建议价：192.2
尺寸：体积：33cm*20cm*4cm 重量：1088g
非敏感品
材质:橡胶
适用车型:通用
是否附带胶水:否
单品:单品 数量 1
```

## 鹏跃产品资料信息

### PH-4

```
类目：家居装修 > 家电 > 冰箱
安装类型：独立式
形状：方形
冰箱饰面类型：光面
门数：1
容量：1-10L
配置：全尺寸无冷冻室
工作原理：半导体
供电方式：USB供电
电池属性：不带电池
能效等级：无能效等级
最低制冷温度：39°F以上（含39°F）
目标价：100
申报价：199.9
建议价：232.2
体积：30cm*28cm*23cm
重量：1854g
```

### PH-8

```
类目:汽车用品 > 汽车内部配件 > 汽车电子产品 > 汽车车载冰箱、冷藏箱
类目:汽车用品>房车及配件>RV 内饰零件和配件>房车厨房用具>RV 厨房电器>RV 冰箱和零件>RV 冰箱
目标价:98以上
申报价:198.5
建议价:243.2
尺寸: 体积：35.5cm*33cm*24cm 重量：2278g
类别：磁性
单品:单品 数量 1
```

## 老张产品资料信息
